Repository: lenik/uni
Catalog: hack/execfilter/po/*.po
Languages: ja

source: Error: Failed to get file stat: %s
ja: エラー：ファイルの状態の取得に失敗しました：%s

source: Insufficient memory to read config file %s.
ja: 設定ファイル %s を読み込むのに十分なメモリをします。

source: Failed to open file %s:
ja: ファイル %s のオープンに失敗しました：

source: Read incomplete
ja: 不完全な読み取り

source: Extension name isn't specified.
ja: 拡張名が指定されていません。

source: Format %s is already defined as %s::%s.
ja: 書式 %s はすでに %s::%s のように定義されています。

source: Can't resolve format %s.
ja: フォーマット %s を解決できません。

source: Can't resolve gate.
ja: ゲートを解決できません。

source: Invalid logging type: %s
ja: 無効なロギングタイプ：%s

source: Illegal syntax in %s: %s %s.
ja: %s 内の不正な構文 %s %s.

source: Program hasn't been specified yet.
ja: プログラムはまだ指定されていません。

source: Warning: %s isn't configured, yet.
ja: 注意： %s はまだ設定されていません。

source: Query execution(%s) mode for %s
ja: %s のクエリの実行（%s）はモード

source: Invoke gate fn: %s::%s
ja: ゲートFNを起動します: %s::%s

source: Gate returned. continue...
ja: Gateは戻りました。続けて...

source: Disabled by the gate. allow all: %s
ja: ゲートで無効すべて許可： %s

source: The link %s is broken, pass thru forced.
ja: リンク%sは強制パススルー、壊れています。

source: Mode of %s for [%d] %s: %x
ja: %sのモード (for [%d] %s): %x

source: %s() denied: %s
ja: %s() 拒否されました：%s

source: Execution Blocked: %s -> %s
ja: 実行ブロックされた：%s -> %s

source: Execution mode for %s:%s
ja: %sの実行モード：%s

source: Execution Allowed: %s -> %s
ja: 実行許可：%s -> %s

source: Re-entrant is avoid: %s
ja: %sの再参入は避けている。

source: Library name isn't specified.
ja: ライブラリ名が指定されていません。

source: Failed to open library %s
ja: ライブラリ%sのオープンに失敗しました

source: No such function in library %s: %s.
ja: ライブラリ%s内のそのような機能 %s がありません。
